1. Prendre recuperer la list d'entiers en parametre du main et verifier si (chaque int est dans une case de argv):
- pas de parametre
- que des nombres
-> transforme en int array avec ft_atoi (ou direct en liste chaine)
- compris dans un int
- pas de doublons (attention a ne pas comparer un index de la liste avec lui meme)

fct: 
ft_is_atoi (renvoie 0 si ce n'est pas un nombres)
ft_atoi (argv = chaines de character et on veux des nombres)
ft_printf (ou ft_putstr)

Si les parametre sont pas valides
-> free(liste chaine de int)
2. Transformer cette pile A en list chaine alloue avec malloc

fct: 
fonctions pour gerer les listes chaines (creer, delete et parcourir)

3.




RADIX SORT (LSD)